Hi everybody
Oi pessoal, tudo bom?
My name is Talita Pagani Many of you know me for
meu nome é Talita Pagani Muitos de vocês me conhecem como
the articles I write for Tableless and I am also
autora de vários artigos no Tableless e também
a bit entusiast of Web Accessibility
uma grande entusiasta em Acessibilidade Web
which is exactly the subject of my talk
o qual é justamente o tema da minha palestra
at BrazilJS 2016!
na BrazilJS de 2016!
I am a Front End Developer hybrid with I Design Interfae
Eu sou uma desenvolvedora Front-end híbrida com design de interfaces
working in the field for 10 year.
atuando há 10 anos na área.
I am from Baurú, the Brazilian Springfield! It is in Sau Paulo's Countryside.
Sou de Baurú, a Springfield Brasileira! Fica no interior de São Paulo
and is always present in the conference
e está sempre presente aí no evento
But now I live in Sao Paulo (in the capital)
Mas agora eu estou em Sampa, na capital
working as web designer and front-end developer at Red Ventures
trabalhando como web-designer e desenvolvedora front-end na Red Ventures
and I will talk to you about web accessibility for autistic people
e eu vou falar para vocês acessibilidade web para pessoas com autismo
Which is the subject of my Master Degree Project
Que é o tema do meu projeto de Mestrado
which I hope I will have presented by the time of the conference!
que eu espero já ter defendido até a época do evento!
And this is a very interesting subject. I think few developers really
e é um tema bem interessante que eu acho que poucos desenvolvedores
know how to make their websites and applications accessible
conhecem como tornar sites e aplicações web mais acessíveis
for this audience. I want to present to you
para este público, e eu quero apresentar a vocês
something that will change the way you think and work
algo que vai mudar a forma de como vocês pensam e trabalham
related to web accessibility
sobre acessibilidade web
I want to show some very innovative contents and...
Eu quero mostrar um conteúdo bem inovador e...
show you what some developer's roles and how
mostrar para vocês qual é o papel de desenvolvedores, e como que
with a few changes, we can improve and use and experience in
apenas com pouquinhas coisas a gente pode melhorar a experiência de uso
our websites and applications for a much more varied audience
dos nossos sites, de nossas aplicações Para um público variado
not only for people with visual impairment, but with different characteristics
não somente para pessoas com alguma deficiência visual, mas com diferentes características
This is my third BrazilJS
e esta será a minha terceira BrazilJS
the first as a Speaker
e minha primeira como palestrante
This is a big responsibility, and the biggest conference
é uma baita responsabilidade, será a maior conferência
I will be speaking at, up to now
que eu vou estar palestrando, até o momento
I will be waiting you all, there In Porto Alegre, in August
então eu espero todos lá, em Porto Alegre em Agosto
to learn a bit more about web accessibility
pra aprender um pouco mais sobre acessibilidade web
and make this beautiful internet of ours, yet more inclusive
e tornar esta nossa web linda, ainda mais inclusiva
I hope I see you there, feel invited
Então eu espero todos lá, fica o convite aí
don't hesitate to subscribe to the conference! It is a great event!
não deixe de se inscrever no evento! é um evento muito bacana
I recomend it a lot!
recomendo bastante!
and...may the force be with you!
e que a Força esteja com todos nós!